# Dominando o Bitcoin

> Andreas M. Antonopoulos

O livro Dominando o Bitcoin irá ensinar tudo o que você precisa saber para poder participar de uma das mais empolgantes revoluções que já ocorreram deste a invenção da Internet: o dinheiro digital. O bitcoin é a primeira moeda digital de sucesso. Ele é instantâneo, global, fácil de usar e está mudando para sempre a maneira como as pessoas lidam com dinheiro. Ele ainda está dando seus primeiros passos, mas já criou uma economia em franca expansão, que tem valor estimado em 2 bilhões de dólares. Companhias tradicionais como o PayPal estão considerando a possibilidade de adicionar o bitcoin como um método de pagamento, e investidores estão apostando pesado em centenas de novas startups, de olho em uma indústria que pode chegar a ser tão importante quanto à Internet, tanto em dimensões, quanto no impacto causado na vida diária das pessoas.

Esse livro é uma leitura essencial para você que está interessado em aprender mais sobre os princípios técnicos do bitcoin, ou que está desenvolvendo o próximo aplicativo ou empreendimento bitcoin de sucesso. Esse livro irá ensinar-lhe como ser um engenheiro do dinheiro: desde como usar um aplicativo de carteira para comprar uma xícara de café, até como gerenciar um mercado de bitcoins com centenas a milhares de transações ou desenvolver colaborativamente as inovações financeiras que irão mudar nossos conceitos tradicionais sobre moeda e crédito. Você está de frente a uma porta que guarda por trás o API que irá programar toda uma nova economia. E esse livro é a chave dessa porta.

## Sobre o Autor

Andreas é um apaixonado por tecnologia, especializado em muitos assuntos técnicos. Ele foi empreendedor de várias empresas de tecnologia, tendo lançado negócios em Londres, Nova Iorque e na Califórnia. Ele obteve a graduação em Ciência da Computação e Comunicação de Dados e Sistemas Distribuídos na University College London. Com sua experiência que vai desde o hardware e eletrônicos até a negócios de alto nível e consultoria com tecnologia de sistemas financeiros e anos como CTO/CIO/CSO em muitas empresas - ele combina autoridade e conhecimento profundo com uma habilidade de tornar simples de entender os assuntos mais complexos.

Como um empresário do bitcoin, Andreas fundou três empresas e distribuiu vários projetos open-source para a comunidade. Ele escreve artigos e posts em blogs sobre bitcoin, é um apresentador do podcast Let's Talk Bitcoin e um formidável palestrante em eventos de tecnologia. Andreas participa de conselhos consultivos de várias startups de bitcoin e atua como Chefe de Segurança da Blockchain.
